mida sa kogemust kogedad on
tasuta ülemaailmne interaktiivne saade
Kanadast pärit Ontario Kanadas me saadete live
igal teisipäeval kell seitse idaosas
saada oma küsimused liitumiseks kogukonnaga
jututuba kolmes voorus 5 televiisori või
Saada meile e-posti teel kategoorias 5 TV ja TV
nüüd alustame siin oma võõrustaja Robbie'ga
Ferguson teretulnud episoodi number 155
5. kategooria tehnoloogia TV on suurepärane
et teil oleks siin nii kena, et nii palju näha
inimesed, kes ühinevad meiega jututoas
liitus minu hea sõber Eric Kidd
őnnelik, et sa näed sőpra, kuidas
kas olete erakordne, kuidas kõik on?
tehes oli teil suurepärane nädal, millest mulle meeldiks
kuulete teid jututubades, hei ma
vaata paar imeline tuttav nägu
kui meid siin Hillary'iga ühineksime
liitume meiega christie jututubades
nad on meie jututoas osalenud
koos võõrustas, kuid meid jätnud pole midagi
Ma ütlesin, et see pole midagi, mida te ütlesite
midagi pole öelnud, et ma ei tea
mida ma tegin, näeme pärast täna õhtul, kui
Eric pöördub tagasi ja siis näeme
mis juhtub seal, jah, hei kõigile
Hei, Christy, hey Hillary, John, raptor
222 lihtsalt vaadates jututuba kui
sa ei liitu meiega jututoas
5. kategooria punkttelevisioon on koht, kus tuleb
armastan sind sind tundma teed
täna öösel leidsin sülearvuti
kuskil leidsin nagu prillid
asjad saavad jälle hädas kätte ja
Mul on mingi klaas
joogi salapärane joogi loobumine
mootor jah
vähe kevadvett, nii et sul on meie jaoks
kas sa tahad kuulda, mis tulevad
et uudistesaalis kindlasti teha hästi
voogesituse voogesitus
nVidia arutelu peatselt a
erinev tune nagu AMD teatas oma
kavatseb ATi kaubamärgi järkjärgulise kaotamise
5. kategooria tehnoloogia TV alustab testimist
Nutitelefoni kasutajate QR-koodi integreerimine
kes tahavad näidata ja toshiba vaadata
on meenutanud ligikaudu 41 000 kaasaegset sülearvuti
võimaliku põlemisohu tõttu
10.3 on ubuntu sellest, kes ma võin
öelda ubuntu, et pikk lülitus on
esialgse beetatestimise jaoks saadaval
Pidage kinni uuematest uudistest
5. kategooria TV-uudiste tuba hmm
hiilgav jah, ubuntu see mind püütud
üllatus II ikka saan ma ikka ausalt
saada e-kirju sellel päeval videoid, mis
avaldati viis kolme kategooria järgi
kolm ja pool aastat tagasi ja sa tead
ja ma saan teile sõnumeid öelda
hääldatud lubuntu joosta, sest nad lihtsalt
öelge tõeliselt, kas sa kasutasin seda kindlasti tegema
Ma kasutasin sind tapma, kui keegi on
Olen selle aja pärast ümber mäletanud
kuid kanooniline teeb arukat liigutust ja
millal nad vabastavad ühe oma
Ubuntu uuemad versioonid nad tegelikult
veebilehel pannakse paremale esiküljel
kui soovite selle alla laadida
lubuntu 00 00 00 t 00 kohe seal üles
nii et see on selline, kuidas sa seda arvasid
aga nüüd sa tead hästi, et oled
ei räägi hääldustest Robbie
jah, jah, im on seal rätik rätik
isegi ei püüa oma viimast hääldada
nimi ta on, kuid ta on täielikult ära
e-post on õige hääldus, mida ta ütleb
tere Robbie ja Hillary, härra Hillary I
märkasin, et teil on võitlevad
sõnaline hääldus viimasel näitusel
Hillary teatas valesti diasporaast
öelda, et see ei ole üldse hea
Õppisin arvust
Saada mulle e-posti aadress, nii et ma otsustasin saata
Teil on mõned lingid, mis võivad teid aidata
raskete sõnade ja tuleviku olemasolu
mitte-ingliskeelsed nimed, mis see on meie kohta
k'nex see ütleb ühendab õigus diasporaa
nii et ma vaatasin seda üles tänu hästi hästi
lihtsalt saapad e-posti, kuid umbes kolm
vähem kui umbes 30 muud e-kirja
see tuli, öeldes hei oma diasporaa
diasporaa ja sa utsusid sind välja kuivama
oleks võinud mulle öelda, et ma tahtsin kuulda
sa proovid ja sain valesti ja siis mina
ei tunne seda nii halvasti nii nii, nii et ma olen
sai siin lingid tasuta internetis rääkimiseks
inglise keele sõnastik
online andmebaas nimede sõnastik
nime hääldus ja provotseerida
hääldusjuhis on igal juhul olemas a
palju neist seal ja ma postitan
need lingid teile näitusel
episood 155, kuid see on tegelikult
üsna käepärane sisestate sõna ja siis
kuuldavalt natuke täpsemalt kui
millal see siis sa seda teadsid
oo, me meenutame siin
kőik on meid tősiselt kokku puutunud
teate, kus pead sõna sisestama
enne kui saate tegelikult ühega edasi minna
neist väikest oh sa esitad
vormis veebivormid jah jah siis nad
kuuldavast sõnastusest klõpsasin siia
et kuuleks seda õigesti, ütleb ta põhimõtteliselt
Ma arvan, et see ütles lihtsalt juhuslikult vajutades võtmeid
sest ma ei saanud sõna mõista
nad ütlesid, et peaksite seda tegema
Mõnikord peaks link püüdma seda leida
nii lugu, kui me istume seal
arvuti ja ta töötab ära
tööle läheb vormi ja
ta ütles, et sisestatud tekst on vale
nii ok kliki selle väikese kõneleja ja
see mängib seda, mis see on ja tõsiselt seda
just nii nagu jõed on üles tõusnud
jah, ja me ütlesime, mis nii nii ja nii
käivitasid võtmed ja me tegelikult
sain õigesti nii väga hea, kuid ma saan postitada
need lingid, sest see on ilus
jahe, et võite lihtsalt kirjutada sõna
ja ma arvan, et see oli vibu, võtame a
kiire pilk, sest ma olen huvitatud
Täpsuse huvides läheb hästi
selle jaoks ma lihtsalt märkan viimast
line siin hoiavad head tööd ja
õnne Hillary'ile vastuvõtmiseks
kooli ja see on pärit Shawnist ta on a
kolmas aasta geograafias ben-gurionil
tõenäoliselt hääletasin selle
valesti
see on hea, ma tahan teada saada, mis on oh
jah, see on volcomi ja volcomi jaoks
sisestate sõna nagu diasporaa õigesti
ja nüüd on see huvitav
neid kasutatakse tegelikult kasutaja poolt esitatud kujul
sõna kuulutused ja saate
tegelikult kuulevad murrete erinevusi
kus asub isik
Põhja-Ameerikas saate push mängida ja
kuulake, mis see sõna kõlab nagu põhineb
kaks inimest, kes on postitanud
Põhja-Ameerikas, aga siis sa siia jõuad
ja äkki on mitte ainult aktsent
kuid hääldus ise on
muutus ka ainus asi, mida võite
saada üsna ebavõrdsus
sõnad idarannikul kuni
läänerannikul Ida ja Põhja-Ameerika
arvan, et üks meist on tegelikult saanud
saada seal ja postitada diasporaa kui ja
siis kui premium osa natuke
inimesed hakkavad rääkima kõik, et see Robbie
Ferguson kategooriast 5 sai selle
sain kaotaja, et peaksin olema tõsi, nii et ma nägin seda
kategooria viiepäevane televisioon, kui palju vaeseid
inimesed hakkasid sind ära kasutama
tõsta käed tõesti ah let's check
välja jututuba, mida me proovime
pidage kuni täna õhtul eric on väljendanud
midagi üsna huvitavat Oh selles
sa pole kunagi kasutanud jututuba ma ei ole
mingi jututuba noob jah kõigile
üleujutuste väljalangemine nii LOL on naerma
Hästi valjult hakkan saama hakkama. Oh, ma sain selle
Okei, ma jätan mõne teise
need, mida ma tean, kas olete kasutanud icqi kunagi
Mind ei valeta. Ma ütlesin, et ma tean, et
AOL instant messenger Yahoo ükskõik milline neist
eric on tõepoolest hüljatud seal, kus sul pole
nii et kui küsimused kruvid streaming
vestlusruumi kaudu andke meile ütle
robbie f või eriline laps ja loodetavasti üks
meist saame sind, mis see on
kapteni plaadid
kurk hea vidin tarkuse guru olin
nagu kuidas sa sellest teadad
see on vana IRC, kui sa kunagi kuulete
keegi lööb kellegi, kellel on rada
see oli mirc, see on hiilgav
taotlus tagasi esimestel päevadel
IRC headust, kuid tegelikult saate õige olla
kliki nimele, mida ma ei libise a
Forell Mul ei olnud liiga hirmul, kuni sina
hakkas kala viskama selle ümber
see on see, et ta on oma veini vestluses kadunud
baar hirmunud heli hea hea jah
Jamison mainis, et see heli on selline
Iffy täna õhtul on keegi teine
probleemid, mida tahaksime kedagi tundma õppida
öeldes, et heli tõepoolest lõikab
ja kontrollige, kas me teeme seda, mida me saame
me teeme, mida me saame sadama rüü okei on
see on lihtsalt puhver sööda oma
mobiiltelefonid off jah väga hea minu
mobiiltelefon on tõesti ära ma jätnud
murakas toas teises toas hea hea
hästi, proovime näha, kas siis
asju omamoodi tagasi tulla umbes nii et
mul on e-kirja või midagi muud
ma vőin vaadata, et ma lähen lihtsalt, et ma teen
tapa mõnda teenust mõnes minu serveris
siin lihtsalt selgeks
hästi, sa ei taha, et ma küsiksin sind
tõesti karmid küsimused siin teiseks
kallis hästi, saad hmmm joosta neid
Mina ja vaata, kuidas ma hästi tean
üks siin Jim Kerwinist hei Jim um ta
helistab Oh co-host lyst üks aga sa
ei teadnud, et ma olin siin piisavalt hea um
aitäh kõik selle kategooria eest
viis kogukonda ja eriti
Ubuntu Linux maailmas üldiselt ja paljud
tänu pika kannatusega Becca kes
jagab teid meiega nii palju tunde
iga nädal raamatupidamine teadusuuringute prepped
ja post-production lisaks
tegeliku saateaja aeg läheb hästi
küsimustele, kellel on tema trio
küsimused, mida ta töötas, läksime a
10,04 kaheksakümne neljakordne
aastane kahetuumaline HP Pavilion sülearvuti
küsi ühe skanneri probleemi, mida mul oli olnud
kaks akent tasuta nädalaid puudu
kuni tänaseni proovis ta käia
Xane koos oma epsoni täiuslikkuse 3590-ga
foto skanner ja ta saab järgmine
tõrkevead ei suutnud seadet klõpsata
saab Li olla USB koljut 002 pärast
ta ütleb, et see on kehtetu argument
Okei, see on sarnane rike ubuntuga
9.10 32 natuke järjekorras compaq
presario sülearvuti erinevate külastuste kohta
Google'i foorum ja sama sait on
mitte julgustav, et ma jõudsin lähedale
külastades Epsoni toetust
lehed, mis saatsid mulle TV suure pika URL-i
seal Linuxi draiverile, kuid mitte
Juhi allalaadimine on dot RPM mitte Deb ja B
Ma ei saa välismaale minna, et trans ma hästi
see on üsna üks sõna, et muuta RPM-i
ära visata dotde Deb
sõltuvusvead, mis on kokkuhoid
me viska transmogrify, mida veel sulle
käivitage Bo jaoks, mida me tõenäoliselt peaksime
just siin kiire skaneerimisega ja see on
vanem skanner a kuna mõned
postitused ulatuvad 2005. aasta lõpuni kaugemale
inimesed ütlevad, et see toimub
ubuntus, nii et teil on õigus, et ei ole
julgustades ja ma pole kunagi mõtteviisi poolest
tõesti, et sul tuleb välja minna ja
uuendada või midagi sellist, aga ma tean
need skannerid on nii odavad
päeva, mil mõnikord on see mõistlik
mõtle, aga vaatame, kas ma leian
midagi, mida ma olen kindel, et olete teinud mõned
otsime, kuid vaatame, kas me saame
veidi veelgi ubuntu foorumites ja
lihtsalt näha, mida me saame tulla ma
Postitus alates 14. veebruarist 2010
vaatame
hmm ilmselt fotode versioon 1 kasutajad
öeldes, et foto versioon on
tegelikult erinevad kui lihtsalt
standard 3490 ja sellel on mõningaid probleeme
Linuxi tugi näeme
Ma lähen Epsoni toele
veebisaidil ja vaata, mida me siin leiame
teie jaoks olete lingile andnud
see on kolmas isik, nii et ma olen
Vaadates seda, sest
te küsite konversiooni kohta alates
RPM Deb ja ma olen õnneks
teie pakutud link viib mind
midagi, mis ei ole väga kasulik
nii et vaadake loon foorumitele
mida ma soovitan teha, ma kindlasti meeldib
Ma ütlen, et olen kindel, et olete ilmselt proovinud
et see siis, kui sa saad kätte õnnistuse
foorumid dot org ja otsige oma
skanner, mis on kolm skannerit a oh see oli
3590 oli lihtsalt topelt-check lihtsalt hakkan
see oli 3590 fotokasutaja, 35 kaevandustööd
okei
Mul pole kunagi probleeme minu kätte saada
skanner töötada kas aasta õnnistuseks
pole sul kunagi probleeme tekkinud
ilma et jah oleks see minu külge ühendatud
arvuti ja me ei saa seda kasutada teie arvutis
masin võttis mulle sekundi
nii et ma lihtsalt tegelen siin otsimisega
just nii, et sa tead, mis on
See tõestab siin Ericis toimuvat
Ma tegelikult klõpsan aktiivselt kliki nupul
ringi minuga ringi, nii et see näeb välja
toode lõpetas toote let's
vaata, mida me saame leida oh poiss tehniline
toetust Loodame, et leiame
midagi pistmist Linuxiga siin draiverid
ja laadige see allalaadimiseks alla
Siin loodan, et Windows Maci teised
teine ​​võtab meid kuskil midagi
kõik oota oota
ok, see julgustab Linuxi draivereid
Epsoni tooted, mida pakuvad, ja see ongi
ettevõtte nimi, kus sa olid
üritades saata link, kuid see link
ei töötanud, nii et võtame kiire boo
siin väike jututuba ütleb tema
naine ütleb, et kogu aeg kehtetu
argument jah jah
Mul on nii kahju, et sőber ma lähen
siin teekatteid, mida ma ei tee
meeldiks näha, mis siin juhtus
Selleks sain nii kaugele ja siis äkki
ei epsoni ega aivase poolt ette nähtud
Linuxi draiverite toe, et näha, kas teie
oma mudeli draiverid olen klõpsanud
Epsoni skanneritel ja ma lihtsalt olen
okei, nii et lähme läbi ja vaata
mis juhtub, et see võtab mind
Avis kui Ava sis JP oled nüüd liitunud
meid jututoas, sest mulle meeldiks
teate, kui ütlete, et sa ei suutnud
et saan võõras selle töö tegemiseks
kas see oleks lihtsalt sõltuvus
kas me suudame neid sõltuvust lahendada
küsimusi või kui te tegelikult ei suuda
teisendada faili, sest me saame
vähemalt nii kaugel ilma skannerita
on raske teada, kas see on, kui see on
tööle minna või mitte, kuid me saame töötada
iga sõltuvuse kaudu
on skanneri jaoks vajalikud, nii et ma olen
hakates valima siin oleva skanneri püha
lehm see paneb teid läbi võlli
juhid saavad ja see on kahetsusväärne
ja tuleb mõista, et see on
mitte korrapärane juhtum, kui saada
skanner töötab linuxiga ja sellepärast
üks põhjustel olen selline nagu see on
vana skanner, kui hea on kvaliteet
selle skanneriga, sest mul poleks
tean, et see võib liiga olla ka keegi
kes kasutab aknad ja võtab teile vastu paadi
on paat, see on õige küsimus, las ma edasi
ütle, et soovite kasutada Linuxi ja
nad teevad meid läbi
Võta sõrmede siia, et autojuhid saaksid
saada juhtide ja sa oled võimeline
teisendada need ja siis nad on
sõltuvusküsimused tunduvad, sest
see skanner oli nii vana, võib-olla
seal on juhte, kes olid vanemad
Linuxi versioon, kuid see ei näe välja
nagu seal on midagi nii aktuaalset
see läheb võib olla see, et te töötate
täpselt probleemi, kuid on olemas
mõned head Canoni skannerid, mis lähevad
töötada täiesti all linux lihtsalt pistik
ja ühendage see ja see toimib, mis on
läheb alla 40-aastaseks saamiseks, ma oleksin hea
isegi teate, kas teie kohalikult ma saadan
sa oled ükskõik milline, nagu nad on
just need on väga hõlpsasti kättesaadavad
sest keegi tõesti see pole
kõik-ühes on tõesti selline, mis on üle võetud
see on see, mida kõik kasutavad õigesti
vabandust mitte väga kasulik, et 1i mitte
väga tervis, ma mõtlen, me töötame selle üle, kuidas
kas ma vaatan välja, kuid ei saanud
meid väga kaugel
vaid vestluses paar küsimust
maja tahaksin teada, mis sinu särk
ütleb, et võib-olla sa oled lihtsalt Johannes
vastutus on siin, jah see on
just see on see põhimõtteliselt kokkuvõte sellest
kogu segment, mida ma olin
kaamerad on siin D-s olemas
bassein, välja arvatud sain ainult i mõelda
nii kaugel see lõpetas vilkumise ja
kindel, et ma lõpetasin küsimuse jah selline
kukkus, pöördus see sinise särgi poole
seda hetkest saate teha, mida saate teha
hästi, meil on paar minutit
enne uudiseid nii ja ma tõesti vabandan
et mul pole alati vastuseid
eriti kui see on kõva riistvara
seotud riistvaraseadmega
see on tõesti midagi, et see
saab olema tõeline prooviversioon ja viga, aga ma teen
tahan, et ma tahan neid rõhutada
teist, kes seda kuulavad ja
ja öeldes, et hästi see saab olema
minu skanner töötab linuxiga raske
see pole tingimata nii ja nii
Tegelikult on see esimene, mida mul pole kunagi olnud
probleem mõne minu skanneriga isegi
mõned vanemad, jah, mul oli vana
HP skanner, mis oli see, et oli dinosaurus
ma olin tohutu see oli nagu paks ja
see oli plaadisega ühendatud ja sisse
töötasid suurtükid skanneriks, et i
kasutage nüüd, kas see toimib ideaalselt nii mitte kunagi
oli see probleem, nii et see võib lihtsalt olla
aega oma seadmega edasi liikuma
vabandust, aga see ongi
viimane kraavikeskus jätkab midagi proovimist
ja siis loobu, see pole tore tüdruk
ei jah
Okei
Hei, arvake kubuntu hea mees, hei Jameson
tore, et näeme meid paremal muul moel
tulevad hetkel või tahe, et
hakkab meie funktsiooni alustama siis
me kõik oleme valmis minema nii täna õhtul ma tahtsin
vaadata panoraamfotode loomist
pildistamine kasutades tasuta tarkvara, nii et olete
nägid panoraamkujutisi, kus sa tead
see on nagu see väga lai foto
sa saad väga suure vaatega kõigile
kas see on maastike maastik
on ilusad panoraampaneelid, sest
sa ei pea kõrgust, mis sul vaja on
laius, samuti seda saab kasutada
tehes asju nagu virtuaalsed ekskursioonid, kui
sa plaanid oma maja või müüa
midagi, mis paneb panoraami tekitama, on
suurepärane võimalus näidata, et see on väiksem
näiteks vannituba või elutuba
saada tõeliselt elava panoraamvaadet
tuba, et inimesed tõesti saaksid
mida ruum välja näeb
nii et nii jätsin II marja juurde
Waterfront täna õhtul ja ma lihtsalt
mida me täna tahame teha, on õppida, kuidas
panoraami loomiseks vaid
standardne digitaalkaamera nüüd minu kaamerad a
natuke sama, sa tead, et see oli
minu jaoks on see veidi natuke parem
siis siis teate just sirge
algtasemel Samsung on env 7
mis tänapäeval on arvatavasti teie
tean, et see on päris seitsmes
megapikslit, kuid see ikkagi võtab ilusat
Hea pilt selle eest, mis see on, aga mitte
panoraamrežiimil pole seda
võime võtta panoraamvõtte nii et kui
teie kaamera on sama, mis sul lihtsalt on
standardne digitaalkaamera midagi
hoiad oma taskus või
ükskõik mida sa tead ühte neist
standard digikaamerad oled võimeline
tegelikult panoraamvõtete loomine
sujuvalt
plaatimist või õmblusteta ühendamist
mitu fotot, nii et ma jätsin maha
rannajoon ja ja hakake mõnda haarama
pilte täna õhtul vahetult enne
näidata ja see on see, mida ma ei tee
kas see on nii vaimude lööja
on hingelõhna jäänud
veepiiril ma arvan see on mingi
tähtsus linnud armastavad seda, aga sina
näevad, et iga üksikutest pilt pole
minnes mulle selle täieliku ülevaate saamiseks
mida see välja näeb nii
panoraamide loomine nende hõivamiseks
mitu võtet ma lähen, et oleks võimalik
tegelikult luua kogu vaatevinkli
veepiiri laius nii, et me oleme
läheb pilk, et mõne
hetkeks peaksime uudistest üle minema
ja uurige, mis seal toimub ja ja
siis me hop otse tagasi, et ja
õppida panoraamfotograafia abil
standard digitaalkaamera ja kõik tasuta
tark, hästi jooksu dapi brandt
AMD on teatanud oma kavatsusest etapil
välja selle toetuse sellest joonest
kunst, mis algab järgmise reaga
tooted ja paksus ja võib-olla
riskib see AMD usub, et nad on suurepärased
mägi tuleprogrammid on piisavalt tugevad
seisma ise sellega koos
ATI brändi AMD kavatseb vabastada kaks uut
brändingu valikute üks, mis funktsioonid
AMD logo kuvatakse allpool nime
kaartide kiibistik näiteks radeon aga
teine ​​võimalus täielikult välistada AMD
arvutitootjate lubamine
tööjõu etikett oma intel-põhised arvutid
sest radeon ei sega töötlejat
kaubamärke, lisades AMD kaubamärki
olemasolevad tooted, sealhulgas radeon
HD 5000 seeriaid ei nimetata ümber AMD-le
ütleb esimesed tooted, mis kannavad AMD
Radeoni silt võetakse kasutusele hiljem
sel aastal viimastel nädalatel
kategooria 5 tehnoloogia TV on olnud
testides QR-koodi integreerimist
näidata hõlpsat juurdepääsu iPhone Androidile
ja BlackBerry kasutajad, kes saavad lihtsalt skannida
kood, mis on installitud QR-lugeja rakendusega
teie seadmes meie koode võib lugeda
installides selliseid QR-koodi lugeja rakendusi
nagu kwah lugeja jaoks nutitelefonid jaoks
motorola nokia samsung või sony ericsson
täna seadmeid üles kood blackberry ja
mitmete teiste seadmete ükskõik
arvukad QR-lugejate rakendused saadaval
App Store iPhone'ile
edukad testid, mis on olnud
seni tehtud nutitelefoni kasutajad
lihtsalt skannige kood nende ekraanilt
automaatselt vaatama
viimane 5. kategooria episood
tehnoloogia TV otse oma seadmesse
tegelikult kui sul on oma nutikas telefon
mugav skannida QR-koodi, mis näitavad, kuidas
eelmise nädala 5. kategooria episood
tehnoloogia TV näeb nüüd oma telefoni välja
sa tegelikult proovisid, et sul pole seda
Blackberry ja ma proovisin seda, mida rakendus
Kas sa kasutad, kas mäletate um tegelikult ma
kasutas mu blackberry messenger ja mina
saab skannida grupi vöötkoodi um, mis jällegi
oh ma kasutasin käskjalge seal jah
sa oled väga okei okei canon tegemist da
see on lahe, nii et jah tm toshiba on
vabatahtlikult me helistame satelliidi
Ma olen Sheila pea, ma ei näinud mulle pilk
sel hetkel olen Toshiba
kuid kahjuks on mul hea õnne
ei kutsu uudiseid teiega hästi
kingad särk, vabandust, kus ma olin
Toshiba vabas vormis seda särki meenutades
satelliit t135 135 ja satelliit
pro t 1 30 mudelit, kui nad laadivad
mehhanism võib olla vigane, põhjustades
sülearvuti saada väga kuum võimalik
plasti sulatamine ja kasutaja põletamine
tagasivõtmine mõjutab ligikaudu nelikümmend üks
tuhat kasutajat on defektsed sülearvutid
vähem kui aasta vana, mõnel juhul kontrollida
oma toshiba sülearvuti, kui teie sülearvuti on
sülearvuti põhja osa number
algab PST 3au PST 3bu või PST 3lu
teie sülearvuti mõjutab viga ja
on meelde tuletatud, kui te seda nimetate
kaheksasada neli viit seitse seitset
Seitse seitse seitse kahe rääkis selle juurde
Schubas toetab või külastab sülearvuteid Toshiba
rahulik ja kliki toetusel okei, mida sa boo
buum teatada reedel kohe
Beeta vabanemise kättesaadavus
uusim versioon ubuntu Lintott Linux I
ma ei suuda päästa leedi, mis sul lasid lateksiks
mis on määratud lõplikuks vabastamiseks
Oktoobrini ma ei saa vabastamist vaevu oodata
kood nimega maverick meerkat on
ametlikult nimetatakse ubuntu 10.10 ja
lubab suurepäraseid edusamme aastal
desktop linux nagu teada 2.31
Ubuntu üksuse parem integreerimine
pilve ladustamise süsteem ja see tohutult
täiustatud ubuntu tarkvarakeskus, mis
muudab tarkvararakenduse lihtsaks
Ubuntu ja nüüd funktsioonid varem
saadavalolevad valikud, nagu installimine
mp3-failivormingu tugi ilma
kolmanda osapoole paigaldaja vajadus või
arenenud Linuxi teadmised läksime 10-le
punkt 10 ma ütlen
aeg lubab olla suurepärane samm
Linuxi kasutuselevõtmine kõigile neile, kes seda teevad
tunne seikluslik võib proovida beetaversiooni
tarkvara tasuta, laadides selle alla
ubuntu com aga peaksite ootama
vead ja mõned küsimused, nii et kui te ei ole korras
palun oota kuni oktoobrini
Täieliku vabastamise juures on veel mõned lood
kategoorias 5 TV-uudiste tuba sel nädalal
Google loodab maksta 8,5 miljonit
lahendada kollektiivse hagi esitamiseks esitatud
Google Buzzi suhtlusvõrgustikus
teenus ja Sony on PS blokeerinud
jailbreak ja psgroove koos püsivara
uuenda PlayStation 3 konsooli, kui
5. kategooria TV /
5. kategooria TV-uudisteruum on uudiste ruum
uurinud Roy W. Nash koos
vidina tarkuse guru panused
Becca Ferguson ja meie kogukond
vaatajad, kui sul on uudislugu
arvan, et see on väärt, kui on öeldud
Tänu kategooria 5 televisiooni uudiste ajalehele
Eric sa oled nii teretulnud, et meie oma
standard kaamera ja rakendus
nimega Hugin, ärge võtke mind
hääldust, et peaks otsima see üles
koos h ug IE põhiliselt kui oled
panoraamvõtte tegemine on trikk
vältige sügavuti küsimusi
tajub seda, kuidas me seda teeme
Teie objektiiv nüüd minu kaameras on see natuke
rohkem väljendusrikas, sest meil on see
objektiivi sügavus nii umbes keskel
kui näete sees, näete
kus kus silma peal on
objektiiv on umbes poolenisti
läbi objektiivi, nii et kui ma pöörustan oma
Kaamera tahaksin selle sisse lülitada
teljega ja kattuge pilte nii, et
esimene pilt paremale on esimene pilt
ja siis teine ​​pilt on tegelikult
saab olema vahemikus 30 ja 50 protsenti
sama sisu, nii et see oleks olemas
midagi õmmelda koos ja ja
tarkvara suudab hästi tuvastada
see foto on tegelikult ühendatud
see foto selline asi koos sinuga ja
see on päris hämmastav, sest erinevalt
tavapärase panoraamfotograafia sa ei tee seda
vajad spetsiaalset statiivi, mida sul pole vaja
ole nii täpne, et oled tegelikult sina
teate tasakaalustatud oma
lõpeb sinu käes ja sa pöörad seda õigesti
objektiivil, mida nägid seal video
et ma olin selline, et ma lihtsalt oma välja võtsin
kaamera ja keerates seda niimoodi ja lihtsalt
olge ettevaatlik, et mitte proovida minna
kaamera paremale või või otsige või
vaata alla, sest siis me läheme
on mõnes imelikke moonutusi
tegeliku panoraami nii, et lihtsalt viidates
esimene pilt keerates natuke
pilt pilt keerates natuke snap
pilt, mis keerleb natuke ja klõpsa
pilt nii palju pilte kui talle meeldis
tavaliselt töötab kõige paremini, kui te kavatsete teha
sirge pilt, et te ei läheks sind
teate kaugemale, kui te teate sirge
siiani paremal liiga põhjalikult lahkunud
sest kui sa hakkad sellest kaugemale minema
siis on sul selline panoraamvaade
moonutage, sest näete asju
see on tegelikult sõna otseses mõttes sinu taga, aga
seda saab kasutada ka kalade jaoks
mõjuta ja tee mõned mõnusad tagajärjed, kuid
see võtab mõne eksperimenteerimise nii lihtsalt läbi
luues selliseid pilte nagu nüüd, kui ma olen võtnud
need fotod maha waterfront nagu
sa nägid ja nii on minu esimene pilt
ja siis, kui ma sirvides nüüd näen seda
seal on mõned inimesed , kuid nad on
otse foto serval ja
see on midagi, mida peate olema
Pea meeles, et kui on olemas inimene
see asub siin keskel
nüüd ma ei saa lindudega midagi teha
muud kui võin neid eemaldada
GIMP ja see on hea, aga kas sa oleksid
helista mulle GNU-i pildi manipuleerimise programmi
sa tead sellest kõike , mida ma teen seda lihtsalt
tahan veenduda, et seal pole palju
asju, mis on liikumas, kui olete
tehes panoraami, näiteks auto
liikudes teele, kuhu te lähete
tekib probleeme, sest see liigub
sa oled liigutanud, sa oled mitu korda haaranud
kaadrid nii selgub nagu see on
mitu autot, nii et see võib olla probleem
nii et sel juhul oli see päris hea
sest see oli kõik õiglane
Paigaldasin ma pean tegelema
inimesed kõnnivad ja asjad, mida me just sina
tean, et see on hea ja ma võin naerata
pilte selliselt kõige rohkem
osa ei olnud ühtegi inimest
kaadrid, kuigi te ei näe aga
tegelikult oli üsna vähe inimesi
mis sel ajal jalutasid
see töötab hästi
nii et ma kavatsen rakendust kasutada
kutsutakse Hugini ja see on muidugi ka
harmoonia selle seeriaga põhilistele
foto manipuleerimine see on osa 7 oleme
kasutades selles rakenduses tasuta tarkvara
on saadaval Hugenot'ist
sourceforge.net nii palju kui võimalik
ja ühilduvus läheb kindlasti nii
Linuxi jaoks on see saadaval ka
OS 10 jaoks ja ja aknad samuti
on eelnevalt kompileeritud Ubuntu Fedora ja
gen 2 ja ka allika tõrva pallid
on saadaval ka nii kasutajatele
Windowsi Maci kasutajad või Linuxi kasutajad
ei tule probleeme
hugin nende oma töölaual minu
Nüüd võite minna veebisaidile
võiks seda kompileerida valuselt, et saaksite
laadige Debiani paketid Ubuntu jaoks alla
või kui soovite seda minu puhul teha
mida ma tahan teha, on mul tegelikult tahavad
kasutage sünaptipakettide haldurit, mis on
suurepärane viis rakenduste installimiseks minu
ubuntu süsteem, nii et ma lähen süsteemile
manustamine ja sünaptiline pakend
juhataja ja kui see on kord ma sain
vasta minu super kasutaja parool seal üks kord
see on nii, et ma kirjutan lihtsalt sisse
otsingu üles ülaosas Hugin hu GI
n on tavaline näitaja nägemine
alla all paremal
see on koht, kus Hillary jätab meilt oma teema
Muusika Oh, kas Hillary vanem, jah, tahaksin
ilmselt lauldes või hõiskamises või
midagi mul oli mitu ooni, kui läksin
sa ei ole hirmutav, et sul on nüüd okei
Hugh jälle me käime nii, et see avaneb
Hugin ja midagi Hugini nimega
pealkirjas, nii et ma olen üksi
klõpsas märkeruudu ja läks installi
ja see ütleb mulle, et ma pean ka seda tegema
installi nüüd, et see nimekiri oleks võimalik asustada
koos hulga asju erinevad
rakendused, mida Linux ütleb
sa pead seda tegelikult installima
arvuti, et inimesed töötaksid
seda me räägime natuke
natuke varem, kuid sõltuvust
sõltuvus tähendab seda, et need on
rakendused siin on samuti vajalikud
et kasutada hugini ja see on üks
asjad, mis annavad lootust või Linuxi sisse
üldiselt tõesti suurepärane paigaldamine
rakendused sõltuvad sind
saab rakendusi ja neid installida
paigaldab automaatselt kõike, mis on
nende kasutamiseks vajalik
rakendused nii lihtne kui see
Interneti kaudu CD-d ei ole
ükskõik millised kettad, ma lähen lihtsalt minema
kehtivad ja see kehtib registreerumiseks aadressil
üleval seal on, ta teeb okei üle
seal seal on kõik korras, jah
Mul on mikrofon, nii et ma ei tee seda
tean, et su suus ei ole
kas see aitab sul teada, et see on õige
ilmselt juua oma vee Cheers see
nii et see on installitud, mul on lubatud seda anda
Tema raske aeg, et mu õlu on tühi, kallis
siin tuleb
nii hugin paigaldab minu süsteemi ja
nagu näete, see ei võta
pikka aega on mul piisavalt
aeg lihtsalt vőtta minu vett ja
tuleb see kohe ära
Internet ja hugin on saadaval ka
täiusliku buumiga, kui olete kasutanud
suurepärane 12 kategooria 5 TV hugin mööda
kui mõned pluginad installitakse
kui soovite, et nii muutub
mida on nüüd valmis tegema
ma lähen sinaptikast välja
paketihaldur ja rakenduste all
graafika Ma näen, et see on olemas
nüüd hugin panoraampanorama loomine
lihtsalt suurendage natuke seal nii, et
näete paremat graafikat, mida saate
pane looja ümber ja jälle kui sa oled
Windowsis või Macis kasutajaliides
saada seal natuke läheb
erinevad, kuid see ei ole probleem
see siin on siin
kas see läheb, kas teadsite näpunäiteid?
päevast on üsna hea, et ma oleksin
soovitan, et sa teaksid, et vaata
vähemalt mõnel neist iga kord, kui olete
laadige rakendus, millele ma lihtsalt läheb
sulgege see ja me tahame teha
tahad kõigepealt koormada meie pilte nii
koondamast klõpsame kohe
piltide nupp ja see läheb
ilmselt avab dialoogi nii, et me
saab oma fotosid sirvida nii minu oma
töölaual Mul on see kaust, mille ma olen
loonud väga vaimu haaramise vaimu
hõivasin kogu ma olen klõpsanud
Esimene pilt ma lähen hoida mu vasak
Vahetage võti ja klõpsake viimast pilti
mis toob esile kõik ja siis ma võin minna
avatud, nüüd on need pildid seal olemas
Hugini jaoks on kaks asja ja üks on
et saate kasutada sisseehitatud tarkvara
mis on mängu poolt sisse viidud
sõltuvused, et läheb
avastavad automaatselt kontrollpunktid ja
proovige joondada need pildid nii hästi kui võimalik
kuid mul on selliseid muutujaid nagu
valgustus nagu näiteks siis, kui te ei hoia seda
kaamerad on üsna otseselt erinevad
asjad võivad põhjustada või isegi liikumise liikumist
on suur selline asi
tekitada probleeme oma vastavusseviimisega, kui
sa kasutad automaatset süsteemi, aga ma
alati kipuvad automaatset süsteemi proovima
kõigepealt vaadake, kuidas see näeb, kas see töötab
sest mõnel pildil see töötab
suurepäraselt ja säästab palju aega
muidu võib juhtuda
osutab meile nii esimest korda
läbi ma lihtsalt klõpsata
line siin nüüd ma kasutan normaalset
lineaarsest objektiivist, mis on lihtsalt teie
standardne objektiivi standardkaamera
see on ilmselt see, mida sa kavatsed olla
sest teil tõenäoliselt seda pole
tavaline kaamera objektiiv
sul on normaalne või sirgjooneline
objektiivi, nii et ma hakkan klõpsama reale ja
see läheb lihtsalt läbi
protsessi läbida igaüks neist
pilte ja see avastab kontrolli
Märgib, nagu ma varem mainisin
piltide kattumisest
näeme hästi, siin on pilt
kattuvad ja tuvastatakse
juhib selles, et ei kavatse
sirgendage seda pilti, kui see on palju
pilves ilmaga pilves ja pilved
liiguvad, mis võib ka põhjustada mõningaid
kontrollpunktide probleemid automatiseeritud
kontrollpunktid
nii sõltuvalt sellest, kuidas see välja tuleb
võib-olla võib-olla mitte luua oma
kontrollpunktid, kuid me igatseme lihtsalt
selle eest, et teid viideks
tea, kuidas seda teha nii midagi
staatiline linnapiirkond võiks olla
tõesti tõesti koputage võimalusi
täiesti toad on suurepärased
sest seal on neid, mis erinevad a
horisondi, kus sul pole tingimata
need sirged servad ja ruudud ja
Selliseid asju ma panin palju, mida ta ei andnud
nii kindlasti on kõik kõik korras
seisa väga hästi, kuid me teeme seda
Panoraamvõte ei pruugi nii hästi töötada
Okei, nii et see on lihtsalt ja see pole nii
ajutine protsess, kuid a
natuke, sest teate, et täidate
võib-olla võiksime laulu ja tantsu teha
või midagi, kuid see on reaalajas
tegelikult neid tegelikult luua
kontrollpunktid tuvastades need sees
pilt, kui see on tehtud, suudame
et näha, mis see välja näeb
panoraamkuju, mis põhineb digitaalsel pildil
või automaatselt loodud kontroll
punktid liigutavad seda mööda
kaugel, kas me ei tea, kas saame öelda
hästi, laseme sellel kommenteerida või
midagi jututubades, mis meile meeldiks
kuulete teid kategoorias viis täppis- TV ja
saatke meile sõnum jututuba
ja andke meile teada, kui teil on küsimus
seoses panoraamfotodega
midagi sarnast oleks
suurepärane siin läheb, me hakkame õmblema
nüüd
nii et tuvastatakse kontrollpunktid ja
me oleme umbes kaksteist protsenti 13 14
miski ei toimu jututubades aadressil
see aga inimesed räägivad inimesi
keegi püüab sind kummutada
tehke laulu-ja-tantsu, et ta pole nii kaugel
me oleme kõigil nelikümmend viis protsenti
nii et ma avan oma hoiatuse oma viimases
maa aeg õigeks sa ütlesid mind
hirmutab mida sa elada, et
maalimuusika Ma ei tea, hei tulele
parem olge ettevaatlik, haha, kas me ei tee seda
tahan leida armust hinnatud G järgmise
aeg ya tean, okei oli meil kogemusi
koos näpuga hi Chrissy
Johni seal naerma tegelikult um
Raptor 222 ütleb, et saate panoraami teha
hokimäng vajab lihtsalt hulga poole
tosin kaameraid, kes tulistavad sama ohuga
absoluutselt, kui neid tehti sama
aega või kui sul on nagu Google'i jaoks
auto on kaamera, mis võtab kõik nurgad
kohe, aga mida me teeme, oleme
mitte kasutada kahekümne tuhat dollarit
kaamerast me ei kasuta kahekümne ühte
tuhande dollari kaameraid, mida me kasutame ei
100-dollariline lugeja idee
just see on idee, nii et vaatame
mida me saame siin
alates huginist, nii et vaatame
nii et näeme, on meie esimene pilt
vaata, kuidas see silmapiir on tegelikult tehtud
päris hea digitaalselt nagu lihtsalt
automatiseeritud süsteem, kus inimesed on
pilt, mis mulle ei meeldi, mis ma olen
proovin proovida, võin ma proovida välja lülitada
kumb kujutis, mis on lihtsalt läbimas
need pildid üles ülaosas, nii et laseme
Pilt 1, nii et kui ma seda pilti ära lülitaksin kohe
need inimesed on kadunud, sest
nad pole enam kinnitatud, et nad ei ole
nii et nüüd on enam osa panoraamast
mida ma tahan teha, kui me läheme
kliki fotomeetril. Ma pole kindel, kuidas
hästi see on see arvuti
kavatseb täita, sest ma lihtsalt kasutan
jah, siis on ilmselt mõned probleemid
aga kui klõpsate fotomeetril, on see
pildistamine tegelikult
korrigeerides mõnda valgustust
parema töö selle loomiseks
Panoraam, mida sa naerad
üle seal oh lihtsalt riigile laule saada
mängisin ma tagasi droid
Võimalik, et sõidetakse pikapiidukiga vaid
peale selle, et see oli mu maa muusika
viide hugin ilmselt ei mängi
liiga hästi koos ringhäälinguga live I
tahan näidata seda seda, sest selline
see on naljakas, kuid see on sama kurb
sest ma üritan seda teha
meeleavaldus sulle pole nii
sõna otseses mõttes kukkus minu kolmas alamsüsteem sisse
graafikakaardiga sa tead, et ma olen tegelikult
uudis tüdruk märkis selle välja, et ma läksin
et see on, kuid ma ei mäleta
kuid ütleb, et see on paha vaim
püüdja ​​aga need asjad tegelikult
kui tuul oli esmakordselt paigaldatud
tulid välja ja mõned neist tuli
ma kardan ebakindlalt, et kallis keegi ei saanud
tabas, kuid neil oli kindel tugevus
midagi originaalset või peaaegu head
lähenemisviis, nagu demonstreerimine, mida ma võin
see on see, et vaim püüdja
pilt kukkus sinu graafiline jah
um jah jah ma selline paneb a
siiber, et ei see saate te
saab nüüd zoomini välja langeda, kuid natuke hõõruda
Liidus sa olid, jah, et seal on seal
esimene kord kõike, kui ma kui i
klõpsake fotomeetril, mida see sulatatakse
suurepärane pilt ei ole silmapaistva, mis on
see teeb löömisrulli ja nii edasi
need, kes teid jälgivad
Esmakordselt täna ma olen kohutavalt
kohutavalt vabandan nende eest, kes olete sind, kes
on regulaarsed, sa mõistad, et see on
mitte korrapärane sündmus ja see ongi
kõik on nii hea, et Eric ma võtan selle ära koos a
küsimus me tulime tagasi
Panoraamfotosid kindlasti veel kord
hästi hästi, siin on Andrew
Jameson hei Ravi ja Hillary ma ei ole
tõesti Hillary, aga ma proovin jahtunuid
Ma mõtlen, et paneb aknad sisse
väiksem SSD ja seejärel laadige programme ja
mängud eraldi HDD-le, mida ma tahan
tean, millise suurusega SSD peaksin saama
Windows 7 paigaldatakse i vajalikke
vähemalt 20 gigabaiti selle paigaldamiseks
vastavalt sellele, mida ma lugesin, kuid mitte SSDI c
on vähem kui 30 gigabaiti ja pole kindel
kui ma peaksin ka hiljem lubama lisaruumi
aknad erinevalt linuxist ei järgi
kettad kaardid kataloogid
paigaldamise ajal nii programmi
failikaust ja aknad on määratud
olla ka SSD-s, on seal olemas
keskkonnamuutuja ma saan seda muuta
et programmid otsivad vaikimisi
paigaldustee neile viidatakse a
kausta, va programmifailid jah
kindel jah, olgu, sa oled kunagi juhtunud
Segane siin, see on jagatud jah
kindlasti koos Windows 7 ja SSD-ga
sa saad palju paremini
kogemus, sest ja mul pole seda
minu arvutile kohe juurdepääs ja ma olen
Vabandage, et just tuleme ja tagasi
Ma lähen lihtsalt kiireks
taaskäivitage SSD-draiviga Windows 7-s
nad on põhimõtteliselt ümber asunud
Windows töötab SSD-draiviga
nii et sa lähed, sa lähed palju
parem jõudlus kui te oleksite
Windowsi varasemad versioonid, kuna
asju nagu defragging kraami nagu eelkäija
Aang rakendused laadivad ette mõne idee
sellist kraami ei juhtu
enamus aknad 7 see muutub automaatselt
kui SSD- draiv on kasutusel
sest see pole enam vajalik, sest
et need on sellised asjad
defragging ja eelnevalt rahaks teie oma
Andmed teie taotluste need olid kõik
asjad, mida rakendati selleks, et
mööda neist kahjutust
vana sa tead, et see on standard
ketramine kõvaketas, kuid nüüd, kui olete
sai täiesti teistsuguse mehhanismi
andmete säilitamine, mis enam pole
vajalik nii, et tulemus oleks
Windows 7 töötab tõesti tõesti
hästi ja palun, et sa tegelikult lahkud
see e-posti üles ekraanile minu jaoks lihtsalt
sest mul pole juurdepääsu ja see on
Ma lähen peaaegu seal, mis suuruses
kui palju ruumi vajate oma käes
Teie SST mis sõltuvad The
Windowsi vaikimisi installeerin. Ma usun seda
oli 30 kontserti nõue midagi
allpool seda ei saa te installida
ma usun, et nõue puudub
kellel on juurdepääs kontrollida inimesi
parandage mind vestlusruumis, kui see on sisse
tõsi, aga sa alati tahad seda veenduda
et sul on rohkem ruumi kui see, mis on
teie operatsioonisüsteem nõuab
akende sisuliselt kui sa lähed
mine selle SSD marsruudi oma esmaseks
kõvakettale pidage meeles, et vajate seda
palju RAM, sest sa ei taha
omama ujumisfaili, mis vahetab
oma kõvakettale kogu aeg, aga sina
võite alati seda teades teada
sekundaarse SATA draiviga, mida saaksite seda kasutada
kui vahetus, aga jälle siis oled kindel
kiiruse eelistest kõrvalehoidmisega
millel on SSD, nii et rohkem on teil RAM
vähemalt kaheksa võistlust
see tõesti hea jõudlus, kui
sul on vähem kui see või kindlasti
kui te olete alla nelja kontserdi, asjad on
hakkab vahetama kõvakettale
regulaarselt, kui kasutate mis tahes tüüpi
graafiline redigeerimise tarkvara, kui teete
kõik, mis on isegi kergelt raske
kui mälu läheb nii kaugele
et ütle, et teil pole mitte ainult
ruumi oma SST kuid ka palju
RAM selle arvutiga arvutisse
jõudluse suurendamine ja selle väärtustamine
sest nad on kallid, nad on
kallim kui traditsiooniline
sõita niipalju kui läbilaskevõime
hammustada kahe gigabaiti eest kindlasti
palju tarkust on sulle palju leiba leidnud
SSD on sellest väiksem kui jah
absoluutselt, aga sina oled, aga sina oled
mitte aga nad saavad isegi kaheksa
gig SSD saate 20 gig SSD kuid
jah kõik mida jaemüüjad näevad
ei pruugi nad neid suruda
suuremad mõõtmed kindlasti, kuid kindlasti kõik
midagi alla 30 kontserti ma olen ma olen kindel
oleks probleem, nagu ka mitte
läheb ei kavatse minna nii kaugele
kui liiguvad asjad teie teisele raskeks
juhitakse, et see kõlab nagu otsite
mõned lingid või ristmed Windows 7-s
mis võeti sisse, mida ma usun
NTFS-failisüsteem seda ka otsida
ristmikud Windows 7 proovides
mäleta, et käsk on MK link space / j
luua ristmik nii, et oleksite te
loob teiega nagu öeldes oma
teine ​​kõvaketas on teie e sõita
Näiteks Windowsis, nii et sul on SATA
et sa tahad oma programmi panna
failid ja öelge, et see on kaart, et saaksite seda teha
peaks minema oma c drive samal ajal kui te esimest korda
looge programmis failide kaust oma
sõid ja siis läheks sisse
käsurealt põhimõtteliselt DA stiilis
viige aknad 7 sisse ja looge a
esialgse programmi vaheline ristmik
faile ja e-draivi programmi faile
liikudes kõik need failid oma e-le
kuiv, nii et teie süsteem peaks suutma
mõelda, et iga kord ta salvestab
programmi failid ta arvab, et see säästab c
käärsoole kaldkriips programmi failid, kui see on
asukoht, kuid see on tegelikult
säästes oma e-draivi ja see on väga
sarnane symlinks või mount punkt
Linuxis nii palju kui see toimib nii MK-s
link space / J lihtsalt teha kiire otsing
veebi ja tõenäoliselt leiate
juhised selle kohta, kuidas seda isegi teha
lisada sellele liikuda programmi failid ja
Ma olen kindel, et saad abi
nii et ma tulen tagasi võrgus, aga ma julgen
mitte isegi proovida, sest see ilmselt
nõuab natuke 3d kiirendust
Selleks, et saada, et palju sa ilmselt ei
sellel probleemil on midagi ette võtta
kusjuures saade on nii, et
kõik on ühendatud, kuid mida ma proovin
Teeme seda, kui me seda uuesti üles
demonstreerimine nii, et
kogu ma olen selline kirje, mis on
juhtub õhu käes ja siis suudab
mängis seda tagasi, aga ainult teie jaoks
kes on huvitatud panoraamfotograafiast
sa nägid, et see hakkas õmblema
koos ja see on hakanud tulema
koos kui olete rahul
siis saate seda eksportida ja
ja teil on hea panoraamvaade
pilt nii, kuid ma kindlasti tagasi tulen
järgmise nädala jooksul ja vabandan
tehniliste raskuste tõttu täna õhtul
arvan, et see peab juhtuma, et me oleme
õnne, et see ei juhtu ka
sageli Eric, ma arvan, et ma pole seda kunagi näinud
sa pole kunagi näinud seda juhtumit, mis pole kunagi olnud
juhtus sinuga näitusel, pole kunagi olnud
Võibolla see on minu viga, ma ei saanud seda olla
ei saa olla see, et see on 5. kategooria
tehnoloogia televisioon leiad meid võrgus
kolmekordne viis kategooria viie punkti televiisor, olen sinu
vastuvõttev Robbie Ferguson ja eric ühinevad
ma olen siin täna õhtul, sa tead, mida me
peaks ütlema hiile paar uut vaatajat
ma tõepoolest võtsime andale Zandti
see hääldus ja kõik 3t3
Fort Lewist ja me mõtleme
võib-olla see on Washington ja DJ taro
Bukarest mm-hmm, see on tõenäoliselt Rumeenia
ja mul on uutest tüdrukutest päring
vaata jahedaid oaseid tõelises naeratuses nii
Coleen's
Oh, mul on vestluses küsimusi
kui saime paar minutit
jäetud näitusele või kui sul on
küsimus see on, siis võib-olla
Ma olen vastamata, kui keegi tahtsin
kas ma tahtsin laulda riigis
laulu teda sellega seoses ma arvan, et
midagi oli siis Andrew, ma ei teinud seda
arvan, et juhtus, et see on nagu siis, kui
Christie ütleks, et keegi oleks
meeldib rääkida ilmast just
Hei ta tabas mind hästi, mina seda lihtsalt mina
tuua ta üles cuz ma tean, et ta vaatab teda
Sa nägid, et ta tabas mind jah, vägivald
show Ma pean muutma
täna täna näitusel oleva hinnangu hinnang
tagasi minnes oli see vidin
tarkuse guru otsib keegi
aitavad kaasa Creative Commonsi loomisel
Omistamise litsents riigi laul
android telefon seal sina minu
Androidi pidas podcastit, mida soovite
Kirjuta meile vidina tarkuse guru I jaoks
oleks tore , et sul on see um
oh mu anded pole tähtsad jah kellegi jaoks
paranemine minu laulmise või vidina üle
kas ma oleksin tarkuse laulmine
huvitatud poiss, kas sa seda paneksid?
koos ja me mängime seda näitusel
okei oh oh mu nüüd ma pole mitte ainult natuke
midagi minust me vaatame
jututuba siin neile, kellelt
ei ühine meiega jututuba ruumis
kindel, et sul on seal 5-punktiline punkt
Teleris on palju asju , mis lihtsalt sõidavad
jututuba on kõigile hea
Kes seal on, mida ma pakkusin
tagasi sa ei tabanud mind mmm kuid see on
mitte hoki, nii et me ei tee seda
asi
suurepärane
olgu muid küsimusi, mis on tulnud
sisse
kuidas te John kick teda samas kõik
siin John seal, ta ei ole miked kuid
mõnikord võime teda üles tõsta nii, et me teeme
sai sel nädalal diivanil, et saaksime
teretulnud paar inimest, kes meiega ühinevad
stuudios siin elus
ringhäälingu nii üsna põnevil sellest
need , kes vaatavad
backstage pass sa näed seda
selline lahe see ilus ei olnud seal
enne kui sa ei tea, et ma teen
mine istuda kindlasti sire Eric biol
nad tahavad kuulda, mida nad soovivad teada saada
kes sa oled ja asjad kirjutad
Bio pilt ja ma õpin
kuidas öelda cool oad inimesed tahavad
teate, kes sa oled, mida sa teed
taust televisioonis olen teinud kõik
liiki asju, mida ma ei ütle
sina kõik, kes ta on või mina olen kindel
Piisavalt olen töötanud televisioonis, aga IT-na
mees, jah, okei oli enamus muusik
mu täiskasvanud elu hmm, ma lõpetasin mängimise
hoki, kui olin 11 aastat, kuid algas siis
oli palju vanem ja ma ikka jälgi käepide
nagu üksteist aastat vana, kuid mul on palju
lõbusalt um tavaliselt ka ei jõua
vigastatud seal, krahh kummaline
üks kord mõnda aega kummaline asi
arvutis siin ja seal mm-hmm um I
pole kirjutanud Android-riigi teemat
laulu küll, aga veel pole see nii
tuleme me selle sisse
maalimuusika / mitte enne kui ma ei arva
see juhtus jah, mul on küsimus
kubuntusest, kes lihtsalt küsib a
Raid üks loodud lihtsalt mõtlesin, kas nad on
peaks olema seotud
kaasamine või puudumine või selle puudumine
aja jooksul piiratud viga taastamise kohta
Lääne-digitaalsed kettad või kui soovite
kasutage ainult tarbijataseme sisestust
tean, et rohelised ajamid või mis iganes nad on
kas ma ütleksin, et see sõltub sellest, mida
sa oled, mida sa kettaid kasutate
on mitu erinevat taset
kõvaketas kindlasti tootmises
keskkond, kus on teie serverid
töötab kogu aeg, mis on parem olla
need high-end kõvakettad koos
veakorrektsioon nagu teie ECC
ram samasuguse idee serveris
keskkond nüüd, kui te töötate
lihtsalt varukoopiaid kodus ja vajab
mõned koondamised, mida saate minema minema
need odavamad tulevad minu serverile, et ma
kasutage oma failide salvestamiseks ja selle täitmiseks
keerutab maha kõvakettad, mida ma kardan
ja see teeb teile suurepärast tööd
lülitab välja ajamid, kui nad pole sisse lülitatud
kasutada ja ma lihtsalt kasutada neid tead ma kasutan
et ennekõike olen ma seagate fänn
Mul on umbes 7200 RPM-ketast
kui nad on kasutuses ja pöörlevad ümber
kui nad on valmis ja see töötab
mul on tõesti hea, aga kui sa oled a
koondatud olukord on idee selles
hästi loodan, et kui draiv ebaõnnestub
et teine ​​ei ebaõnnestu seda
ideaalne olukord rida ühe
sul on kaks ajamit, millest üks saab
ebaõnnestub, teine ​​peab hoidma oma
andmed, kui mõlemad rikuvad, siis kaotate oma
andmed ja andmete taastamine
olukord, kus sa pead aru saama
kuidas neid andmeid taastada
sõltub backup serverist
Cooper kubuntu ütleb nii sel juhul
kui see on, kui see on üsna madal saagikus ja
sa lihtsalt oma andmeid varundate
veel natuke koondamist, mida ma räägin
Tead, et ostate neid väliseid
kõvakettad kohalikul
superkeskused või jaemüüjad, kes lihtsalt on
üks sõita ja nad ütlevad, et nad on
terabyte või kaks terabaitit või
ükskõik, mis juhtub, isegi 500
megabaiti ja varukoopia oma andmed
neid ja siis kõvaketast jookseb kokku ja
kus on teie andmed, see kõik on sellel teemal
üks sõita, nii et sa oled tõesti halb
aga rida ühe aga tuleb
sisemine või välimine idee on
et kui üks draividest ebaõnnestub
teine ​​draiv ikka teie andmeid hoiab
nii et siis asendate ebaõnnestunud ajami ja
varundage ja töötage selle koondamisega
nii nii kodu keskkonnas või a
väikeettevõte või mitte selline raske kasutus
keskkond nagu serveriruum või
midagi sellist võite minna
odavamad ajamid absoluutselt ja
siis läheb alla sa tead, kas
kasutate riistvara RAID versus
samuti tarkvara, mis muudab a
erinevus, aga ma arvan, et sinu oma
kui see on, kui see on sõna otseses mõttes õige
lihtsalt, et saaksite lihtsalt oma varundust
failid ja selle täiendav kinnitus
kellel on mõni teine ​​sõita
koondamine siis ma teeksin lihtsalt, et sa tead
saaks mõne korraliku algse taseme
sa tead tarbijaklassi kõvakettad
oleks lihtsalt hea, kuid silma peal hoida
veenduge , et hoiate neid
kindlasti nad mõlemad ei suuda põhimõtteliselt nii
Noh, me oleme peaaegu alati rõõmsad
saada mõistlik küsimus just õigesti
Lõppkokkuvõttes loodan, et see aitab
sa välja, aga see on 5. kategooria
tehnoloogia TV episoodi number 155 kontrollida
välja meie veebisaidi kategooria 5 TV jaoks
näita episoodi märkmeid, mis teil on
tead mida sa teed mida ma teen
omama vähemalt tehnilist katvust
Etendus jätkub, ma nägin Bill Gatesi
ükskõik milline krahh süsteem oli suurepärane, et
oli hea, jah, mida iganes sa ei tee
Joe ei sulge jututuba cuz see on
meie ainus vestluslogide koopia nüüd olen
mitte sulgemata midagi, mida sa kunagi ei tee
juhtub hei, see on olnud kena võttes
Kõik siin tänan teid nii palju
liitudes meiega siin 5. kategooria tehnoloogiaga
TV õhu suudlus võiks olla tänu
sest sul on lõbus, et mul oli lõbus
koormad lõbusad hea, aitäh, et olete olnud
ahistatakse jututuba jah jah ei
see on hea, et seal on hea, mida nad tahavad
sa kirjutad seda laulu, nii et saan talle selle
läheme koju, peame midagi mängima
välja mu kitarrid seal, kui soovite
võtke see üles, mida te teate just lõpus ja
võiks see suurepärane tõesti hästi
kõigil on fantastiline nädal ja
me näeme sind hästi, ma näen sind järgmisena
Teisipäeval ööpäevaringselt kell seitse korda hoolitseme
näeme